※2018年1月4日現在、試験運用中です（開始日より半年ほどを予定）
　特に【前提とルール】【必要記入事項】に関しては内容の吟味を希望


【なにこれ】
追加MAPの到達判定や追加曲のSR登録が難しい製作者が、他の製作者に代行実装を依頼するためのログ
（新規参入者のハードルを低く保つための措置）

【経緯】
マップ製作時のルール上、到達判定やSR登録をするか否かについては決まっていない
現状、MAP製作者本人が用意しなかった判定は後に別の製作者が整備してる傾向にあるわけだが、すぐに対応できないことも多いし、作った当人にしかわからない部分もある
ただ編集マストにすると、製作のハードルが多少上がることになる
＞できなかったものをメモしておき、後続の製作者に実装してもらう運用にすれば、
　依頼者：製作に参加するための障害が減る
　代行者：未実装の把握が楽、実装内容の指定があれば作業がしやすい
　と双方にメリットがある


【前提とルール】
（依頼者）
・基本的には到達判定やSR登録もMAP製作者が行う
・技術的に厳しい場合、何が未実装かをこのログに記載しておく
・代行者が作業しやすいよう、到達判定記録用の変数番号やSRの希望演出等もなるべく指定する
・到達判定/SR登録以外の代理実装を依頼したい場合はスレ等で事前に相談 ※後述

（代行者）
・未実装の到達判定/SR登録の追加希望がこのログに記載されている場合、次以降に走る製作者で編集可能な人が実装を代行する
・代行で処理したあとは、その旨このログに追記する
・実装にあたってコモン37（MAP訪問判定）とMAP620（SR分室）以外のコモン/MAPに手を加えた場合は、その詳細をこのログに記載する
・製作者本人からの実装希望のため、半年ルール関連の改変ログに記載する必要はない
・他所で依頼された場合、ここに転記する必要はない（依頼された場所に返答すれば十分と判断）

　※以前ゆきひつじ氏にdedp氏が依頼する形でMAPギミックの代理実装が行われたことがある
　　ただしゆきひつじ氏が代理実装する意思を表明したうえでの依頼、かつ実装内容について幾度かの打ち合わせがあって本実装に至ったものである
　　本ログは依頼者が一方的に希望を投げるものであるため代行者を選べず、また代行結果が希望通りでなかった場合にトラブルが生じる可能性がある
　　そういった目的に本ログを活用したいという要望があれば、ログ名称の変更や実装前の意思確認方法を含め慎重に検討した方がよいと思われる


【必要記入事項】
（依頼者）
・依頼者名
・依頼時のバージョン
・依頼内容（到達判定なら使用変数、SRなら該当曲と希望演出）

（代行者）
・代行者名
・実装時のバージョン
・対応内容（依頼内容以外の編集内容があれば、その詳細）


【記載例】
----------------
irai氏　ver.0.106a
到達判定：MAP791〜793まで未実装
  変数1111〜1120までを使ってください
SR分室：2曲未登録
  are.mid:テンポ・音量ともに100。MAP791到達で開放。演出はEv2のキャラ
  626-ryukyu.wav:No.4をテンポ50にしたものです。Ev5を調べると開放。演出はお任せします

daikou氏　ver.0.106a
到達判定：指定通り実装
  変数1111〜1113を使用
SR分室：2曲登録済み
  626-ryukyu.wav:Ev5を調べたかの判定に、irai氏の領域から未使用のスイッチ1111を借りました
----------------


ここから下に依頼を記入（新しいものを上に記載）
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
